Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 23=
(Décret du Roi Dragon)
C'est incroyablement précieux.
Pourquoi me le donner ?
Ma mère a usurpé l'identité de Mlle Yue.
Tout ce que nous possédions ne nous a jamais
appartenu.
Tu es sa fille.
Vous avez parfaitement le droit de le voir.
Ceci n'est pas le véritable décret.
Il ne s'agit que d'un enregistrement à ce sujet.
Il décrit le passé,
quand les ancêtres de Wujing combattaient les dragons
et même les épouser.
Quant à savoir pourquoi les dragons épousaient des femmes
de la lignée de la Sainte Wujing,
et les secrets du décret...
Les réponses se trouvent peut-être ici.
(Orage et tonnerre, )
(Maître de tout.)
(Nager comme un poisson, )
(Volant comme un oiseau.)
(Parcourir la terre comme nous le faisons.)
(Les dragons dominent toutes les bêtes.)
(Le summum de toutes les créatures.)
(Un dieu parmi eux.)
(Le Roi Dragon dirige le sanctuaire.)
(Wujing du royaume des mortels)
(Et les bêtes des autres royaumes s'inclinent devant lui.)
(La sainte Wujing)
(est né béni)
(et voit ce que les autres ne voient pas.)
(Lorsque les démons envahissent le royaume des mortels,)
(Elle revêt une robe de combat et une armure dorée.)
(Avec une couronne et une ceinture de jade, )
(et l'épée de glace à la main, )
(Elle chevauche des dragons)
(et combat les démons.)
(Elle est intrépide.)
(Elle a conclu un pacte de sang avec des dragons.)
(C'est pourquoi sa lignée est si forte.)
(Si un dragon épouse une femme
de la lignée de la Sainte Wujing,)
(Leur enfant est mi-dragon.)
(Ils naissent puissants)
(et sont farouchement protecteurs.)
(Un signe évident de grossesse)
(est une marque de dragon rouge)
(Juste en dessous du nombril.)
Manquer,
il est écrit ici
La ponte des œufs de dragon
dure trois ans et six mois.
Alors quand il naît,
Sera-ce un dragon ou un humain ?
Aucune idée.
Il n'est pas précisé.
Le jeune maître
ignore encore l'existence de l'enfant.
Hunbao,
tu ne peux le dire à personne.
Pourquoi pas?
Manquer,
Réfléchissez-y.
Tu es la véritable Sainte Wujing.
Liluo t'a tout volé !
Et maintenant, tu portes un enfant dragon.
Maintenant, tout le monde vous croira.
Vous pouvez récupérer ce qui vous appartient !
Tu es toujours avec Fei Yuan.
Tu ne tires rien de bon de lui.
Mais tu as certainement copié.
son audace.
Non, je ne l'ai pas fait !
C'est juste que le désordre de Liluo
Cela signifie que vous et le Jeune Maître
ne pouvez pas être ensemble.
Tu as l'air très distrait ces derniers temps.
Même moi, je commence à m'inquiéter.
Petit imbécile.
Je vis dangereusement chaque jour.
Je ne peux pas laisser cela se savoir.
Si le bébé
devient mon point faible,
Ils me mettraient en pièces.
Je n'y ai pas réfléchi.
Honnêtement, dès que j'ai vu ma mère,
Je savais que j'étais la Sainte Wujing.
Mais les gens disent toujours
que la sainte Wujing
épouse un dragon
réparera la barrière endommagée
autour du sanctuaire.
Alors pourquoi est-ce le cas ?
que Chu Moshang et moi
sont déjà mariés
dans nos cœurs,
pourtant la barrière
est-ce que ça continue de se dégrader ?
Peut-être que ce livre s'est trompé ?
Peut être
Il y a une autre signification derrière cela.
Nous devons trouver le Jeune Seigneur
et discutez-en.
Maintenant que ma mère et moi sommes réunies,
Nous devons la récupérer
Quitter rapidement la ville de Wujing
avant que Liluo et Li Yue ne s'en aperçoivent.
Bien.
Feng Zhilou
Vous étiez vraiment difficile à retrouver.
Que veux-tu?
Mlle Zhilou,
Tu es tellement impliqué dans les affaires de dragons.
Pourquoi ne pas me le demander directement ?
À quoi bon ce vieux livre poussiéreux ?
Aucun livre ne peut surpasser
La réponse d'un véritable dragon,
droite?
De toute façon,
Tu es la femme de mon frère.
Inutile de faire preuve de distance.
Voici un petit cadeau.
Prenez-le.
Je ne veux rien de toi.
Comment va Chu Moshang ?
Pour nous, les dragons,
Le rang le plus élevé est celui de Roi Dragon.
Chaque héritier dragon grandit
travailler à atteindre cet objectif.
Mon frère a eu de la chance.
En tant qu'aîné, il devint le successeur.
Mais maintenant,
Liluo est issue de la lignée de la Sainte Wujing
.
qui est requis pour être le Roi Dragon.
Mais avec votre présence,
mon frère a été entraîné vers le bas
et anéantis au Manoir Feng.
Beau travail.
Vous êtes frères, tous les deux.
mais totalement différent.
Il n'est pas comme toi.
Tu blâmes toujours les autres.
pour vos propres échecs.
Feng Zhilou
Continuez à parler en grand.
De toute façon, vous n'êtes plus très loin de la mort.
Oh ouais.
Dragons
J'ai beaucoup de balances en réserve.
Ne gaspillez pas la gentillesse de mon frère.
Manquer,
Cela porte l'odeur du Jeune Maître.
C'est son écaille de dragon !
Manquer!
Manquer,
Ça va ?
Chu Moshang est en difficulté.
Nous devons partir.
Hunbao,
Vous savez ce qu'il faut faire
si les choses tournent mal, n'est-ce pas ?
Bien sûr que je te protège.
Écoutez-moi.
(Dongming)
Prends ça. Va trouver Li Yan.
Il vous protégera.
Et protégez Maman
dans la ville de Wujing.
Manquer,
et toi ?
Je peux prendre soin de moi.
Mais si je vous emmène,
Ils se serviront de toi contre moi.
Toi et maman tous les deux
Ce qui compte le plus pour moi.
Feng Zhilou.
Manquer!
Aller!
Bien sûr, c'est encore toi.
Cette fois,
Où crois-tu courir ?
Se déplacer.
Tu n'as rien appris la dernière fois ?
Sans le soutien du prince,
qu'est-ce que tu es?
Comment oses-tu me crier dessus !
Je ne suis peut-être rien,
Mais tu restes une ordure.
Aujourd'hui,
Tu vas mourir ici à Wujing !
Vous pouvez absorber de l'énergie ?
Quoi?
Comment croyez-vous que
je puisse tenir bon ici ?
Arrête de faire semblant.
Voyons combien de temps tu vas tenir !
(Mon bébé me protège.)
Comment as-tu obtenu la flamme du Phénix de Feu ?
Seule une Constitution de Dieu de la Guerre
peut manier ça !
Qui dit que je n'en suis pas un ?
(Salle Dongming)
Xiaoyu,
savez-vous?
Si je dis la vérité à tout le monde
lors de la cérémonie,
Je suis fichu moi aussi.
Je n'étais pas destiné à devenir Jeune Seigneur.
Je suis tout simplement trop sensible.
J'aurais dû arrêter
Mère et Liluo plus tôt.
Alors vous ne seriez pas mort.
(Tu as bien travaillé.)
(Si vous n'aviez pas maintenu
Wujing uni,)
(avec le seigneur de la ville et la princesse Liluo
qui gaspillent tout, )
(Wujing)
(se serait effondré depuis longtemps.)
Li Yan !
Hunbao,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Aidez Zhilou, s'il vous plaît !
Liluo envoie Dark Dhuta à sa poursuite !
Dépêchez-vous!
Même vos vêtements refusent
de descendre avec vous.
Quelle malchance !
Chu Moshang,
Pourquoi es-tu de retour ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je vous ai sentis tous les deux
étaient en danger.
Désolé d'être arrivé en retard.
Bonjour,
Comment est-il possible que tu sois aussi facile à duper ?
Voir?
Pourquoi se rendre vulnérable quand tout allait bien ?
Tu as même perdu la perle du dragon.
Et vous avez quand même surmonté
la barrière pour faire votre coming out ?
Ça a dû faire un mal de chien.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Qu'avons-nous fait ?
Il a épuisé toute sa puissance de Dieu Dragon
juste pour te voir.
Tout de suite,
C'est un dragon inutile.
Alors dites-moi.
Qui, selon vous, l'a ruiné ?
Nous devons aller au pavillon Canglong.
Je n'ai ni perle ni énergie.
Nous ne pouvons pas battre Nie Rongzhi.
Grâce à la force de Dark Dhuta,
Feng Zhilou devrait être mort
ou sur le point de l'être.
Que se passe-t-il?
Ne vous donnez pas la peine de regarder.
Votre assistant
C'est déjà de la poussière.
Où est Feng Zhilou ?
Son?
Elle s'est enfuie avec Moshang.
Votre frère n'était-il pas en prison ?
Mon frère
a réellement franchi la barrière
comme un fou pour la sauver.
Ridicule.
Allez dire à Sa Majesté
J'ai dit
si le prince ne se présente pas
au mariage,
qui que ce soit qui se présente
volonté
Devenir le prochain Roi Dragon.
Plus l'espoir est grand,
plus dure sera la chute.
Mon frère t'a abandonné.
Maintenant, vous savez qui choisir, n'est-ce pas ?
Chu Moshang et Feng Zhilou ne sont pas morts.
Pourquoi paniquer ?
Se détendre.
Je les trouverai.
J'apporterai des cadeaux quand je te verrai.
À ce moment-là,
Ne me décevez pas.
Tu ne supportes tout simplement pas
de voir ta sœur souffrir.
Et vous ne voulez pas perdre votre titre.
Laissez-moi aller mordre Liluo à mort !
Ça résoudrait tout !
Hunbao,
Si vous tuez Liluo,
vous tuez aussi la Sainte Wujing.
Même si elle est fausse,
Le Roi Dragon ne vous épargnera pas.
Même si nous expliquons
qui sont Liluo et sa mère,
ils vont simplement penser
Nous couvrons Feng Zhilou
et le prince.
La sainte Wujing ?
Qui est-elle vraiment ?
Des démons du royaume des enfers
vraiment avoir peur de quelqu'un
aussi égoïste que Liluo ?
Exactement, Hunbao.
Feng Zhilou est la vraie sainte de Wujing.
Donc son mariage avec le Dragon...
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Si même les humains et les dragons
Je n'arrive pas à comprendre.
Pourquoi poser la question à un serpent ?
Hé.
Hé!
Je suis un serpent.
Si je te mords,
c'est comme si tu étais empoisonné.
Je suis né toxique.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir.
Xiaoyu,
Sortez et sauvez-le !
(Salle Dongming)
Xiaoyu,
Est-ce vraiment toi ?
Elle a réussi de justesse.
Si Zhilou n'était pas si doué,
Elle n'aurait pas été sauvée.
Nous avons simulé sa mort
pour qu'elle puisse échapper au seigneur de la ville de Wujing.
et le contrôle de Liluo.
Vous avez de la chance que ça se soit aussi bien passé.
Zhilou avait tout planifié.
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle devient.
Comment sont-ils censés
revenir dans trois jours ?
Sans ta perle de dragon,
N'êtes-vous pas complètement sans défense ?
Se détendre.
Je demanderai à mon père.
pour le récupérer.
Mais tu as abandonné.
le trône du Roi Dragon.
Ne le regretterez-vous pas ?
Je n'ai jamais voulu du trône.
Tout de suite,
J'ai déjà
J'ai quelque chose que je n'aurais jamais rêvé d'avoir.
J'ai complètement oublié
Les dragons ne mangent pas de nourriture humaine.
Nous vivons d'esprit.
En y repensant,
depuis que nous avons couché ensemble,
Tu as cessé d'avoir envie de manger.
Je pensais que c'était
C'est juste ma mauvaise humeur,
J'ai donc perdu l'appétit.
Le décret du roi dragon stipule
qu'une fois enceinte d'un enfant dragon,
elle se nourrit de votre énergie
jusqu'à sa naissance.
Chu Moshang,
dites-moi.
Avec moi comme ça,
Vais-je seulement recevoir
trois ans et demi avec toi ?
La grossesse n'est pas seulement un fardeau pour vous.
Je te donnerai de l'esprit.
Mais
la barrière de ce sanctuaire
Ça ne durera pas longtemps.
Nie Rongzhi pourrait le briser à tout moment.
S'il le fait, nous mourrons tous les deux.
Alors, que faisons-nous ?
Souvenez-vous de ceci.
Gardez ceci.
Rentrez chez vous.
Protégez-vous et protégez le bébé.
Ne t'inquiète pas.
Je te trouverai.
(Shang,)
(La barrière ne vous protégera pas longtemps.)
(Sans la perle du dragon,
tu ne sers à rien.)
(Soyez malin et sortez.)
(Si je mets cet endroit sens dessus dessous,)
(Aucun de vous deux ne survivra !)
Quand je compte jusqu'à trois,
Je vais passer à l'action.
Trois...
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪